    Distribution_Container_png       
    ├── src     
    │   ├── output      
    │   └── plot.py     
    ├── Dockerfile      
    └── requirements.txt        


1. Перейдем в термина. Для сборки образа по инструкциям в Dockerfile : ```docker build -t distribution_png .```  
    * ```build``` сообщает что хотим создать образ
    * ключ ```-t``` указывает на название образа
    * ```.``` в конце означает, что Dockerfile нужно искать именно в корне. Так как мы запускаем команду из директории Distribution_Container_png/, а в ней находится Dockerfile, то Docker автоматически найдёт его. Если ваш Dockerfile находится в директории, отличной от той, в которой вы запускаете команду docker build, то вместо ```.``` вам необходимо будет указать путь до него.
- Просмотр всех доступных ```images```: docker images
- Для удаления не нужных, смотрим ```IMAGE ID``` и прописываем в терминале: ```docker rmi 19af1792b7fb```
- Если ошибка : ```Error response from daemon: conflict: unable to delete 19af1792b7fb (must be forced) - image is referenced in multiple repositories```  смотрим какой контейнер поднят командой ```docker ps -a```
 
2. Запускаем docker container : ```docker run -it --rm --name=first_container distribution_png_image```
    * ```-it``` объединяет команды: ```-i``` оставляет строку для ввода, а ```-t``` выделяет терминал
    * параметр ```--rm``` автоматически удаляет контейнер после завершения его работы (в том числе при завершении с   ошибкой) — это позволяет не хранить неактивные контейнеры
    * параметр ```--name``` назначает docker-контейнеру имя (мы задали имя first_container)
3. Теперь задача получить от "поднятого" контейнера грфик plot.png после работы скрипта. Технически файл plot.png удалился вместе с контейнером после того, как запустился и выполнился скрипт plot.py. Docker не сохраняет файлы внутри контейнера, так как внутри контейнера своя отдельная файловая система. Для этого укажем параметр ```--volume``` или ключ ```-v``` в команде docker run. Ключ ```-v``` требует указания путей, которые записываются в формате ```<путь на локальной машине>:<путь в контейнере>``` : 
```docker run -it --rm -v $PWD/src/output/:/usr/src/app/output  --name=my_first_container my_first_image```
    * docker rm -f $(docker ps -aq)

